咩？
閃啊…
我係為女王陛下而生嘅二爺啊
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに空から
降りた地図の向こう
ここに産定夢見た憧れの場所
Yeah…Rock City boy
Yeah…
Rock City boy
Oh baby， turn turn
coming on it go
we open my guitar
더덕을마대， oh yeah
it's our
Just music，それだけで
君に捧げるよ， oh yeah
マジで窮屈転
倒が多いちゃう
with my guitar
探しながらyeah，歌を
Just love， dance
それだけで
Oh yeah， get free
my perfect dream
我哋近衞師團
追住兩個變成墮天嘅艾克希特
嚟到爾多拉斯王都
之不過
估唔到嗰啲發出惡臭嘅人類
竟然對我哋…
唔係，係對女王陛下宣戰
於是喺一瞬間，我哋近衞師團嘅士兵
就畀可惡嘅人類變做波水精失去咗自由
伊多拉斯國王浮士德
用滅龍魔導士嘅力量
計劃向艾克斯達利亞展開攻擊
咩？
我一定要諗辦法阻止佢哋
但係而家，我變咗呢隻巨包嘅一部分喇
有冇人可以幫下我吖？
密碼：ETD
「消滅所有艾克希特作戰計劃」
又叫「天使全滅作戰計劃」
而家呢件事越嚟越嚴重
總之我應該去通知佢哋一聲先
伊多拉斯王都嘅遊客
今日好多謝大家嚟到伊蘭
伊多拉斯嘅主題公園
喺伊蘭呢度，有浮士德國王提出嘅遊戲
例如地獄過山車、妖怪學院等等
我哋會使用無限嘅魔力
為大家帶嚟無數精彩嘅遊戲
請大家盡情享受啦
可可，快啲返嚟
喂，聽住啊，你要…
將手上嘅鎖匙交畀我
我絕對唔會將佢哋交畀你㗎
就等我，我嚟收拾呢個阿伯
為宣揚義戰嘅星之大雄
你唔係阿斯蘭得嘅女魔導士嚟？
你喺度做乜嘢啊？
你對休斯同森格波伊做過啲乜嘢嚟？
立茲
佢冇事啩
但係又唔可以抌低個細路唔理喎
嗰個阿伯又唔知點解想搶我啲鎖匙
警告你啊，快啲將鎖匙交出嚟
睇下佢啲眼神啦，心都寒埋
根本就係個鹹濕伯父
總之我絕對唔會將鎖匙交畀你㗎
激氣乜嘢？
呢個女仔佢真係誤會晒成件事喇
受死啦
我知點做啊，光腳戰
由頭先開始我哋就應該可以放手㗎
我呢啲叫留力，之後先至發威
乜你以為我聽唔到咩？
同我打嗰陣居然仲周圍望
噉即係睇小我嘅實力啫
我先冇睇小你
我只係想睇真啲你嘅實力去到邊度啫
我嘅耳朵好過份啊，我又唔係公仔
唔好亂噉噉我啊
我救咗你
你隻貓竟然仲喺度阿吱阿咗𠻺嗎？
你先唔好阻住晒啊
再嘈嘅我就收拾咗你之後先再搞掂佢
佢好恐怖，我哋唔好講嘢喇
冇興趣再喺度同你吹水㗎喇
梗係認真收拾咗佢先
哼，即管試下啦，阿斯蘭得嘅魔導士
唔知佢哋而家點呢？
好擔心會出事啊
打開啦，金牛座之門
塔羅師
你件衫真係好正啊，露西小姐
你啊，唔好噉樣得唔得啊？
呢隻究竟係咩嚟㗎？
唔通係乳牛？
呢啲就係阿斯蘭得嘅魔法？
但係，好似咁古怪噉𠸏？
上次你話獎勵我仲未畀喎
如果你幫我收拾佢嘅話
我或者會考慮下𠸏，想啦
你畀我收拾啦
佢好弱
唔好阻住我攞獎勵啊
佢點做得到㗎？
竟然可以召喚一隻牛出嚟？
有咩可能啊？
分析唔到啊，點解會噉㗎？
嚟啦，收拾起
火焰液體
薩姆斯
噉𠸏？
係咩魔法嚟㗎？
你要射出佢啲液體啊
唔得喇
呢啲係風暴液體啊
打開啦
處女座之門
巴魯哥
又有另外一個人𠸏？
唔通係同阿妮瑪嘅原理一樣？
要懲罰你
國守壹之毒
犀利啊，公主，係咪要懲罰我啊？
你又嚟？
原來呢個人係公主嚟㗎
呢把鎖匙，不如畀佢保管啦
但係，噉做我哋會冇咗永恆嘅魔法
不過，如果畀咗國王嘅
你哋會有危險㗎
點算好啊？
發生咩事啊？
你係咪肚餓啊？
公主
你個野啊，係咪懲罰我唧？
係章魚腳啊，公主
噉我乜都睇得出𠸏？
章魚液體
我已經飲咗喇，所以而家變得咁強
噉樣就算你用啲再奇怪
嘅方法都對付唔到我喇
未…
未打過都唔知𠸏，公主
未打都知輸梗啦
你點可以打都未打到放氣㗎？
雖然我已經捉到火火
但係喺呢度我唔收拾埋你
我條氣唔順啊
乜佢咁記仇㗎？
你真係冇男人韞人公主啊
我嚟㗎喇
快啲幫我落地啊
公主
接住
阿霸，你嚟緊啊
係可以自由伸縮嘅星靈界之鞭
佢係波光造嘅星之大河
係噉你要努力啲喇
雖然你應該唔夠膽，你再壓下我都好吖
幫我打氣吖嘛
想落地都唔敢落㗎
妹妹仔
過嚟我呢度
祝公主你作戰成功啊
我而家要耍喇
攞住啲乜嘢啊？
噉係傷害唔到我嘅
好犀利喎，打中咗喎
但係就算打中我，我都唔覺得痕喎
做乜嘢啊？
阿爾敏
你唔係話要收拾我㗎咩？
唔通唔捨得我呀？
梗係唔夠打啦
巴高講畀我條命都冇用𠸏
咩事啊？
你唔再用你嗰啲奇怪嘅魔法啦咩？
魔法？
不停用星靈魔法
我嘅魔力好快就會用晒
所以巴魯哥就將佢交畀我
多謝你啊
你哋星靈對我嘅關心同埋體恤
我會好好噉珍惜
睇下你仲可以玩啲咩花樣
呢樣嘢可以自由伸縮㗎
哎吔，噉𠸏？
快啲收開個細路
呢個女仔係我哋分隊嘅人
同你根本一啲關係都冇
噉樣會好痛㗎，你知道痛就唔好反抗啊
衰人啊
唔好喺我身體嘅周圍飛來飛去啊
佢係你嘅同伴
噉點解你唔保護佢啊？
連咁簡單嘅道理都唔明白？
我先唔想畀你啊
哎吔，我啲腳啊
全部打晒結喇
我都係妖精尾巴嘅成員
你呢個妹妹仔
究竟發生咗咩事啊？
點解係真係怪火啊？
呢個係怪物啊
我唔係怪物，我係人啊
洛茲
快樂同優先都輸咗？
乜咁大隻章魚𠸏？
真係乜佢係立姿啊？
有個女仔喺度喎
點啊？
你冇事吖嘛？
你識得佢嘎？
又唔可以話係識得𠸏
做咩啊？你…
你想講咩啊？
係咪肚痛啊？
點會喎？
呢一樣係會令你哋同伴死亡
嘅裝置嘅啓動鎖匙嚟㗎
你話咩話？
唔通係嗰個拖撳巨大魔水晶去
撞艾克斯達莉亞嘅裝置？
頭先個阿伯講嘅鎖匙原來係你呢一條呀？
比起擁有永恆嘅魔力
我更加想大家開心噉生活啊
噉所以…
請你哋幫我破壞呢層鎖匙
求下你哋啊
噉即係話
只要破壞佢
就可以阻止佢哋用魔水晶進行攻擊嗱？
好多謝你啊，噉好啦，放心交畀我啦
呢啲咁重要嘅嘢點可以隨便交畀敵人㗎？
一定要交返畀陛下先得㗎
雙甲波伊
嗰條鎖匙啊，畀佢搶咗，畀返我啊
衰人，咪走啊
幾好嘢吖，仲跟得上我喎
你唔使自走啊
家駒
藍之，老細
嗰個屎忽下爬嘅人係我嘅獵物嚟㗎
你哋唔好插手啊
其他嘢就交畀你哋啦
你呢個男人真係好煩啊
反正都冇可能贏到我㗎啦
收聲，快啲停啊
人哋趕時間㗎
嚟啦，玫瑰之劍
我哋都跟上去啦，路西
一定要攞返嗰條鎖匙吖
點會噉樣𠸏？
又試係噉啦
到底呢度嘅地板發生咩事啊？
可惡啊，郁唔到啊
路西，諗下辦法啦
喺呢個時候應該…
用星之大喝
喂
多謝各位嚟到伊蘭
開放時間已經結束喇
希望你哋下次再嚟
唔係唔得啊
喂
點解你可以喺地下度跣㗎？
我都唔係好清楚喎
乜係咩吓？
仲有啊
嗰條鎖匙又係做咩㗎？
呢一把就係用嚟啓動龍鎖炮嘅鎖匙啦
龍鎖炮？
好啦，之後嗰啲就係秘密嚟啦
龍？
即係佢哋搶走咗個滅龍魔法？
冇錯喇
我記得韞帝講過
嗰班人將控制魔水晶
用滅龍魔法嚟移動佢前進
令佢撞向艾克斯達利亞
從而得到永恆嘅魔力
原來係噉…
呢條鎖匙係絕對唔可以交畀你哋班人㗎
所以我走喇噉即係話
我哋一定要搶走嗰條鎖匙先得啦
Ice make地板
淨係用冰係冇可能贏到我㗎
唔理乜嘢都會變得柔軟
玫瑰之劍
就算變軟都唔會改變佢嘅性質嘅
我用冰地板只不過係試你一鑊勁㗎咋
邊有咁容易啊？
佢想點啊？
同我粉碎啊
噉嘅？
你凍親我喇，知唔知啊？
Ice Boy
唔好幫我講埋啲咁核突嘅名啊
點會噉㗎？
點解我破壞唔到佢㗎？
噉嘅問題都仲使問𠸏？
咁重要嘅嘢有咩可能凍一凍就爛啊？
你只係凍親我啫
可唔可以請你放手啊？
我冇興趣同一個男人拖手拖咁耐啊
喂喂
你冇留意到自己而家一啲優勢都冇㗎咩？
你講緊乜嘢啊？
Ice boy
唔該你唔好噉樣叫我啊
總之一句講晒
雖然你哋好需要呢條鎖匙啊
但係我哋就唔同啊
冇咗佢可能仲好啲𠻹啊
破壞唔到又點唧？
整到佢用唔到咪得囖
動手啦
噉咪冇用嘅
你唔記得嗱？
我嘅玫瑰之劍可以令你嘅冰變軟𠺢嘛
噉去試下啦
一個唔知心條鎖匙都會變軟，益咗我咋
不過，我可以走住力嘅啫，睇你個樣
我知唔得喇
冇辦法啦
唯有喺鎖匙完全凍結之前斬死你啦
我都話冇用㗎啦
好舒服你吖嘛？
既然係噉，我順手凍死埋你啦
就算死我都唔會放手㗎
得意啊
你放棄吧啦
冇咁易啊
弊喇，點會噉㗎？
條鎖匙有裂痕啊
好嘢，終於成功喇
繼續係噉就可以破壞佢喇
喂啊，噉唔掂㗎，再係噉
佢真係會爛㗎
要爛咗，我先可以救得返啲同伴
噉梗係要將佢整到粉碎啊
喂，等陣啊，真係唔掂㗎
條鎖匙對你哋嚟講都好重要㗎
要話咩話？
總之，我哋暫時休戰一陣啦
佢真係會爛㗎
你講清楚啊
有…
有咗呢條鎖匙
你哋嗰班同伴就可以
由巨大魔水晶回復返原狀
哦，乜係呀？
你唔好以為呃到我，我係講真㗎
因為龍鎖炮係將滅龍魔法濃縮而成嘅大炮
你應該比我更加清楚
喺呢個世界滅龍魔法
同魔水晶起到咩作用啦
我就係用滅龍魔法打爆魔水晶
你哋兩個就回復原狀
滅龍魔法喺呢個世界度
係有令變成魔水晶嘅人回復原狀嘅力量
只要將龍鎖炮直接打中個魔水晶
你哋嘅同伴就可以全部回復原狀㗎喇
係噉你而家明白啦
呢條鎖匙對我哋兩個嚟講都好重要
絕對唔可以破壞佢啊
我哋呢邊有哥吉爾
喺危急關頭，仲有立姿同埋温蒂
捉咗三個滅龍魔道士
呢條鎖匙對我哋冇用啊
靠人力唔知要幾多日呢？
由聽日起，禁魔水晶就會開始魔力化
我哋嘅計劃
係要喺佢開始魔力化之前
就撞佢埋艾克斯達裏亞
你講得啱，只要有三個面紅魔道士
的確係可以救多幾個人嘅，但係
肯定救唔晒全部人
如果你想救返晒所有人
就唔可以破壞呢一條鎖匙喇
仲有
喺嗰嚿巨大魔水晶入便
除咗有你哋公會嘅人
仲有好多無辜嘅市民喺度嘅
係咪啊？
嚟啦
乖乖地放手
我絕對唔會交畀你㗎
要鎖匙啊
你冇腦㗎，我頭先唔係呃你㗎
呢啲嗰班同伴以後都唔可以回復原狀㗎喇
唔會喎
我會令佢哋變返以前噉
會帶返我哋去公會度
佢竟然趁住我用緊魔法嘅時候…
「聖印七面舞」
你…
你一定係癲咗喇，Ice Boy
竟然咁夠膽破壞呢條鎖匙
你明明只要保住條鎖匙
就可以救返所有同伴，但係你…
好可惜喎
我係個冰之造型魔法師嚟㗎
冇嘢我整唔到㗎
Chance，涙がこぼれる
夜を超える旅に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ
オリジナルのメガネルズ
遠く離れて今未来へ
まっすぐ届けよ
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は暗い一人じゃないね
僕らはゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでもピュッタアテドシンプイ，走りだせ
夢も愛も後悔なんかないんだ
残りもだから今すぐ初めて見よう
らしくね
ハートだけが知っているんだ僕らの
行き先を，いつだってドススビ，走り出せ